好靚啊
噉凍𠸏？
阿格尼，呢啲係咩嚟㗎？
皇子殿下，呢啲係英國冬天
會錄嘅一種，叫做雪嘅嘢
雪呀？
英國呢度…真係好靚啊
呢個英國人嘅腦袋已經腐朽
係個墮落，墮落不堪之徒
英國奪去一切
仲好傲慢噉以腐敗嘅文化，強行加諸他人身上
係個惡魔之國
為對呢個厚顏冇恥嘅支配國家
進行呢一種天罰
計埋呢一單，已經係第20單嘅
你哋到而家仲未曾捉到嗰個犯人啊
阿伯來恩
真好對唔住啊
開堂手結合我哋又捉唔到
你嗰個靚仔搶走晒啲功勞
靚仔？
你係指西雅爾，法多姆凱貝人？
我覺得佢身上好似被迫背負咗一啲
好沉重嘅嘢，令佢透唔到氣噉樣
佢明明仲係個細路仔嚟㗎咋
哼，居然話佢係細路仔
查緊由印度回國嘅人受到
攻擊嘅案件，西雅爾？
睇嚟到而家都仲未有人死
墮落台墮不堪之土？
講得啱，法人封信嘅形容又真係幾貼切
我都覺得如果冇咗由印度返嚟嘅
布法戶嘅話，對呢個國家嚟講
或者會好啲
但話時話，呢個幾好
竟然將我哋英國人同女皇陛下當成嘅蠢材
呢個反唔使心實係印度人
哦？
就係因為噉，佢哋先揾我嚟
啲偷渡過嚟嘅印度人
佢哋大部分都係以城東嘅黑暗街作為活動據點
睇嚟蘇格蘭牆掌握唔到偷渡者嘅正確人數
亦都唔知佢哋偷渡嘅行線
呢個犯人竟然咁大膽侮辱皇上
我都唔可以有得佢噉放肆
走喇，石巴斯陳
係
據我所知，印度人嘅據點
應該就係呢一帶附近嘅街道
係
好痛啊，哎吔，好痛啊
我條肋骨就梗係斷咗啦
唔得喇，我就嚟死喇
喂，你點啊？
今次大件事喇，快啲問佢攞去醫學費啊
快啲留低你身上值錢嘅嘢
估唔到會喺度畀班冇賴纏住𠻹
係喇，少爺，你想點處理？
趁啲快啲搞掂佢
遵命
呢個英國靚仔真係唔識死啊
呢度啲印度人都好憎英國人㗎
少爺，你冇受傷吖嘛？
冇啊
你班衰人啊，帶我哋嚟到呢種鬼地方之後
就當我哋係垃圾
丟低唔理
你哋就用自己對污糟嘅
腳嚟踐踏我哋嘅國家
我哋都要等你哋試下畀人掠奪嘅…
咪住啊，我係嚟呢度要揾人㗎
請問你哋有冇見過呢個印度人啊？
你係乜水呀？
唔好喺度左頭左勢喎
你哋而家喺度決鬥啊
嗯？
身邊仲帶住個隨從？
唔通你係英國貴族？
係貴族噉又點啊？
噉呢場決鬥裏面
我就幫你同胞一臂之力喇
阿嘉利
係
打低佢哋
緊領法子，我呢隻神賜與嘅右手
而家要為主人揮動
噉你再打我一場？
頭先有幾次我都擊中你嘅要害
你作為普通人，隻手早就麻痺咗
點解你仲可以動到？
喂，我哋只不過係路過呢一度咋喎
唔通印度人只要見到英國人
就不分士卑，點噉攻擊隻嘢蠻人嚟㗎？
咩話嘢？
原來係你哋冇緣冇故就攻擊個英國三寸釘
點可以噉樣㗎？
今次係我哋嘅同伴唔啱
阿格利，你幫英國三寸釘佢哋
係
搞掂晒，索馬殿下
得喇
好啦，我哋仲要繼續揾人
我哋走先喇，再見喇
英國街道真係太複雜喇
我哋一下個路口轉咗
搞咁耐都係得個斤
話唔定個犯人就喺頭先嗰班印度人裏面
都係等蘭道爾公署過聯絡嘅
少爺
歡迎你返嚟啊
冇錯啊
就係為咗呢種咁冇聊嘅case
就要我山長水遠走去倫敦，真係累
咩百丈，你真係嚟咗倫敦呀？
做咩失堅冇神走出嚟啊？
我話已經同你講咗
如果你要嚟嘅，寫封信嚟通知我
哈…咩你有噉同我講過咩？
少爺，既然有客人嚟咗
噉我而家去沖茶先
係噉好啦
比起英國茶，我都係鍾意中國茶多啲
噉又係…
點？
我頭先喺街口撞到佢哋
佢哋話要嚟嚟見你嗰百丈
點解你哋會走嚟呢度㗎？
咩點解啊？
我哋頭先咪識咗㗎啦
你今塊就唔記得咗嗱？
我哋真係見過下面咋喎
而且我仲記得咩？
救咗你𠻹啊
救咗我？
幾時啊？
喺印度，將恩人請返嚟
屋企招待係常識嚟嘅
唔通英國人嘅習慣係有得
恩人喺出面捱動㗎咩？
你快啲講，你究竟係咩人嚟啊？
你問我？
我咪就係王子嚟啦
王子？
呢位就係孟加拉梵王國國王嘅第26王子
索瑪艾斯曼加達魯王子殿下
要暫時打擾你喇喎
三鑽釘
犀利啊，原來佢係王子嚟嘎
王子殿吓？
我咁大個仔都係第一次
見到真正嘅王子咋
我批准你哋，再行埋啲
個個咩孟加拉梵王國係個點嘅地方嚟㗎？
係一個受到加尼女神祝福
同行河恩賊嘅神聖國道嚟
今次帶晒啲客人一齊過嚟住呀？
冇錯，嗰邊有隻開門狗負責睇住
哎吔，係噉就放心喇
石巴斯產，你一負責睇實佢哋兩個
遵命
西雅爾大人，九鐘起身
西雅爾大人？
早晨喇，西雅爾大人
點解你會喺我家房度㗎？
我哋要出去㗎喇
三寸釘，幫我哋帶路喇
點解我要幫你哋啊？
仲有啊，我唔係叫三寸釘，我名叫西雅爾
西雅爾啊，係噉西雅爾
就麻煩你幫我哋帶路喇喎，你呢？
打擾晒喎，真係冇意思喇
少爺今日嘅時間表
已經畀上堂同埋工作通通排滿晒喇
留喺倫敦呢段時間
就由我嚟擔任家庭教師嘅工作
係巴克嘅Sarcon冇曲
咁高難度我點拉到啊？
喺呢一度我就係規矩
請問對我嘅教育科針有冇乜嘢疑問感呢？
就係噉，咪拉得幾好囖
呢啲咩聲嚟㗎？
佢哋好似喺度騎緊土噉啊
不過呢個神像又真係幾超現實嘅
對我嚟講，只係個手上攞住死人頭
身上掛住死人頭頸鏈，喺個男人嘅土
上面瘋狂噉跳住舞嘅女性雕像嚟啫
呢一個係我哋所信奉嘅印度教女神
加尼女神嘅神像
原來印度有神明
我哋喺加尼女神
唔單止係濕婆神嘅妻子，亦係力量女神
喺太古時代，有個膽大包天嘅惡魔
居然走去挑戰加尼女神
後嚟，當然係加尼女神獲得勝利
但係之後，因為佢抑壓唔到自己嘅殺戮
衝動，於是加尼女神就開始大開殺戒
呢個時候，為咗保護世界
身為丈夫個濕婆神，就挺身而出
瞓咗喺加尼女神嘅腳下面
因為用不潔嘅腳踩到丈夫
令加尼女神清醒返晒，世界亦恢復返安寧
加尼女神，喺經歷戰鬥之後
打到惡魔嘅偉大女神
證據就係
佢手上攞住畀佢打敗惡魔嘅手腕
有冇聽過？
估唔到喺印度竟然有個咁犀利嘅人物
下次去嗰陣一定要特別小心只得
好啦，今日已經奇緣土，我哋出去啦
喂啊，我咪已經同你講咗人哋好忙㗎啦
喂喂，你哋究竟住咗幾耐先完啊？
悶死喇，你哋究竟喺度做緊乜嘢啊？
快啲揾人答下我啦
咪嘈啦，我會分心㗎
經過人做嘢真係心急㗎
夠喇，我知到喇
既然你噉冤氣喺呢度纏住晒
噉我就奉陪喇
只要我贏咗你
你就會陪我出去，係咪啊？
你贏咗先講？
殿下，你要加油
係噉，而家開始
睇住嚟喇
把劍捲嘎？
劍驚就算打中咗腳，都係冇效㗎
你好卑鄙啊
分明炸蝦我唔識規則㗎咋
比賽就係比賽，唔識規則係你自己人做嘅
殿下，危險啊
西外爾大人，真係好對唔住啊
一諗到黃之會輸，我身體就會不由自主噉
亞格尼，你挺身而出保護主人做得好好
真係值得讚賞
亞格尼係我個隨從，佢係屬於我嘅
換句話，即係我贏咗呢？
點…點可以噉㗎？
好啦…睇嚟今次你要幫你
個主人報仇先得喇
執事先生
真係吖，邊個叫你去欺過
唔識規矩嘅外項人啊？
咩喎？
不過，既然頭先你係傷咗我個主人
我身為法當武海貝加嘅執事
自然唔可以翹埋雙手坐視不理
而且你仲搞到我哋遲咗十分鐘𠻹
呢一句，指係你嘅真心話啊喎
有意思
係噉好啦，我批准你哋決鬥
亞格尼，賭上加尼女神之名
你絕對唔可以輸
錫巴斯齊因我命令你
要令嗰個少爺仔收聲
真係吖，把劍竟然會斷咗嘅
雙方都斷咗劍比賽平衡
西雅爾利嘅隨從都幾犀利㗎喎
既然打成平手，對手係錫巴斯齊因喎
亞格尼係我個城裏面最強嘅戰士
我都係第一次見到有人
可以同亞格尼打成平手嘅
既然可以同惡魔打成平手…
錫巴斯齊因，嗰個男人到底係何方神聖？
應該唔會又係…我話晒都係佢扎士爹？
唔係啊，佢只係一個人類嚟㗎咋，少爺
係啊
佢竟然有咁大犀利
冇錯，真係唔可以當佢係
一個普通嘅人噉看待
呢個人與眾不同
好啦，今日又等我嚟帶軒伸手啦
晚餐等我嚟食吖
你乖乖地企馬邊
喂，你搞乜嘢啊？
今日我啊，專程準備咗啲特別大餐㗎
錫巴斯齊因大人
請問我有冇乜嘢可以幫到手㗎？
呢度等我嚟得㗎啦，你去休息下啦
四隻手點都快過兩隻手嘅
有啲乜嘢你儘管吩咐
係噉好啦
噉不如請你幫我準備今晚主菜要
臨嘅粗栗醬汁同埋田園批呢
係
喂，你做乜將啲功夫交晒畀嗰隻嘢做啊？
而唔係畀失為主廚㗎，我呀？
喂，你聽唔聽到我講㗎？
好忙…
主廚，主廚先生
嗯？
主廚？
你叫緊我呀？
係啊
主廚，主廚
係噉樣嘅，我對英國嘅煮法唔係好熟悉
可唔可以請你幫下忙？
好，冇問題，交畀我得啦
今晚嘅晚餐有啲咩食啊？
少年，你嚟得真係啱喇
你可唔可以入嚟幫下手煮晚餐啊？
你叫我呀？
但係因為我有鋪怪力
石巴斯柴恩先生叫我唔想掂廚房入面任何嘅嘢㗎
你好大力呀？
噉就啱喇
要將呢啲薯仔壓碎
然之後再篩，真係少啲力都做唔到㗎
係，呢樣嘢呀？
話畀你聽，我一定做到
我想做啊
請你比我做啊
阿軒啊
點啊？
有冇受傷啊？
呂埔小姐
我…我冇事啊
你企到咁高
攞啲碟落嚟嗰陣，都係逐隻…攞會好啲
我…我知道喇
點樣啊？
阿格尼先生
1009130
得到佢哋咁多位幫忙
肯定可以整得好好食
1016190
居然可以令到呢班人聽聽話
話噉幫手，你真係唔簡單
1020190
每個人都應有與生俱來嘅才能
1023090
神會指示每個人
佢哋有咩使命同要行咩路
1026810
我哋呢啲神嘅兒女只要遵循天意
盡力噉去做就得㗎喇
1031310
阿格尼先生，你真係一個好啦不起嘅人
1034870
冇呢噉嘅事，喺我遇見王子殿下之前
我只不過係一個冇慾可救嘅人
1040850
殿下嘅恩情，我呢世都冇以為報
1044910
我以前淨係識得傷害人
成日都褻瀆神明，積咗冇數嘅罪孽
1051860
最後，終於到咗必須要償還嘅一日
1058320
我對呢個世界已經再冇留戀
1059590
喂
1059850
等陣
1060750
你就係嗰個好似猛獅咁犀利嘅狂徒啊
1063290
幾有意思呢？
1069150
翠花
1071830
以前嗰個你已經死咗
你就用愛賜比你嘅生命，重新轉世為人喇
1077730
我以前都唔信真係有神存在
一早就放棄咗一切
1082470
好唔好啊？
1083230
阿格尼？
1085570
竟然真係畀我見到神
1088570
嗰一日，我的確喺殿下佢嘅身上
親眼見到擁有至高無上光芒嘅神明
1095350
阿格尼先生，啲嘢滾喇
1097890
孟子殿下係我嘅王
亦都係我嘅神，所以只要係為咗保護呢一位賜
1103131
予我新生命嘅王子
就算要我付出我嘅生命，我都會在所不惜
1108810
盡力成全佢每個心願
1110650
不過，呢啲所謂神明
當中有大部分都不知所謂㗎喎
1114930
你頭先講咩話？
1116650
冇，我冇講嘢
1124080
你哋叫我檢查留到幾時㗎？
1126460
辦完事之後你就會走喇
1128580
話是話喇，你哋好似喺度揾緊人㗎喎
1131540
佢哋喺度住啫，你又做乜喺度住啊？
1133640
你問我呀？
1134600
係喇，點解？
1135500
我哋喺度揾緊一個女人
佢嘅名叫做美娜，係喺宮入面服侍我嘅宮女嚟
1142040
細班私產，靠幅噉嘅嘢揾唔揾到？
1145940
得幅畫像就算係我都幾棘手
不過我會盡力
1150020
係喇，佢女仔點解會嚟英國𠸏？
1152800
美娜係我嘅侍女
一直都服侍我，就同我嘅保母冇乜分別
1157660
由我懂事以嚟，我哋一直都喺埋一齊
1160460
我嘅父皇同母后佢哋，根本都唔會理我嘅
1164620
我成日都一個人喺宮殿度
只有美娜，佢一直都喺我身邊陪住我
1170320
但係，嗰個睇中咗美娜嘅英國貴族
竟然趁我唔喺度嗰陣
1176240
咁硬將美娜帶咗嚟英國
1178640
噉即係話，你今次嚟英國
就為咗帶個女人返去？
1182720
冇錯，我一定要帶美娜佢一齊返去嘅
1186120
即係為咗個侍女，識唔識噉誇張啊？
1188560
有一點都唔誇張啊
1191060
你明唔明我同美娜分開之後
到底有幾咁絕望呀？
1194780
你明唔明我幾咁…唔明，我真係唔明
1198460
即係個侍女畀人帶走咗呢種小事
就喺度嘈生晒話好絕望
1203360
你呢種感受我唔明白，亦都唔想明白
1207720
有啲嘢係你再點努力都挽回唔到
1214540
有時絕望，亦得你永遠擺脱唔來
1218780
我諗呢啲道理，你應該都唔會明白
1224380
但係，就算係噉，我都忍受唔到
1228120
忍受唔到自己一個人留喺宮殿入面
1231480
無論再點努力，都挽回唔到
1245315
就算係你，都應該知道錢烏龜嘅規則喎
1250900
今日預定要做嘅事都做晒
1253340
瞓覺之前，可以陪你玩下嘅
1257900
西雅爾？
1259240
我噉樣做，唔係為咗你
1261480
係因為我太得閒，所以先至嚟陪你玩下
1268800
冇意思喎，跟住落嚟我有事啊
1271260
我同你唔同㗎，我好忙㗎
1273880
阿嘉利，我哋行啦
1275700
係
1282550
夜晚唔早啲訓嘅，因住冇得高啊
1285110
三尊，西雅爾
1286610
拜拜
1292540
嗱，揾到喇…終於揾到你喇，伯爵
1296900
咩啊？
1298680
今日都係揾唔到線索㗎
1300540
我哋聽日再出去揾過
1306640
返出嚟喇
1307760
照我睇，呢兩個人好似都幾可疑喎
係咪啊？
1310980
説話，雖然係噉講
但我始終都揾唔到佢哋有啲咩犯案動機
1315880
睇佢哋嗰個樣
都唔似對殖民通知有啲咩怨恨
1320780
而且，如果佢哋係犯人
就唔會大搖大擺喺我面前行出大屋嘅門口
1326420
佢係擺到明想令我懷疑佢哋
1329140
都講得啱嘅
1330660
如果係噉
佢哋真係只係嚟呢度揾人喇喎
1334340
而家就下結論，又做得滯喎
1342720
果然開始行動喎
1402480
製
1409460
作製…作
1438840
Ag ni様の知られざる裏の顔
1441940
以下なる理由があろうとも、主人に隠
し事など、執事としては失格です
1449120
私の顔には裏も表もございませんよ
1453080
何でしたら捲って御覧になられますか？
1456240
はい、ビローン
1458740
次回黒羊
1460720
その羊、異能
1463200
悪魔で、執事ですから